{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs32\lang22 #Tortas\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\fs24 Bolo de chocolate com ganache \b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Delicioso bolo  de chocolate com ganache de chocolate meio amarga. Uma excelente op\'e7\'e3o para dias frios que voc\'ea est\'e1 precisando de um chocolate para alegrar. (Serve 5 fatias)\par
R$ 28.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Bolo de baunilha com ninho trufado\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Delicioso bolo massa de baunilha com muita cobertura de ninho trufado. Delicioso e irresistivel. (Serve 5 fatias)\par
R$ 28.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Bolo de churros\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Maravilhoso bolo de churros \'e9 uma excelente op\'e7\'e3o para sair do tradicional chocolate. Massa fofinha feita com canela e a cobertura de doce de leite artesanal cremosissimo! Acompanha mini churros para que voc\'ea possa aproveitar o maximo do sabor do doce de leite. (Serve 5 fatias)\par
R$ 35.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Torta de brigadeiro meio amargo e oreo\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Deliciosa torta com massa 100% cacau levemente \'famida e doce na medida certa. Com recheio de brigadeiro meio amargo e Oreo. (Serve 24 fatias)\par
R$ 110.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Torta de chocolate e caramelo salgado\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Maravilhosa torta de chocolate com massa 100% cacau molhadinha na medida certa. Com 4 camadas de recheio entre chocolate meio amargo e caramelo salgado. (Serve 24 fatias)\par
R$ 110.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Torta de maracuj\'e1 trufado com doce de leite\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Deliciosa torta feita com massa branca e \'famida na medida certa. Com mousse de maracuja trufado e chocolate branco nobre. Camada de doce de leite deixando o doce equilibrado. (Serve 24 fatias)\par
R$ 110.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Torta Red Velvet\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Maravilhosa torta red velvet com massa amantegada  vermelha, recheio de cream cheese e geleia artesanal de morango. Massa levemente \'famida. (Serve 24 fatias)\par
R$ 120.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Torta de chocolate com ninho e morango\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Deliciosa torta com massa fofinha de chocolate, cobertura de brigadeiro de leite ninho, recheio de brigadeiro de leite ninho com morango. (Serve 24 fatias)\par
R$ 120.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Torta de lim\'e3o siciliano e mirtilos\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Deliciosa torta com massa de lim\'e3o siciliano e mirtilos com recheio de cream cheese. (Serve 24 fatias)\par
R$ 110.00\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs32 # Fatias\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\fs24  Fatia de torta de brigadeiro meio amargo e oreo\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Massa 100% cacau levemente \'famida e doce na medida certa. Com recheio de brigadeiro meio amargo e Oreo.\par
R$ 14.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Fatia de torta de chocolate e caramelo salgado\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Massa 100% cacau molhadinha na medida certa. Com 4 camadas de recheio entre chocolate meio amargo e caramelo salgado. \par
R$ 14.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Fatia de torta de maracuj\'e1 trufado com doce de leite\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Massa branca e \'famida na medida certa. Com mousse de maracuja trufado e chocolate branco nobre. Camada de doce de leite deixando o doce equilibrado. \par
R$ 14.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Fatia de torta Red Velvet\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Massa amantegada  vermelha, recheio de cream cheese e geleia artesanal de morango. Massa levemente \'famida. \par
R$ 14.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Fatia de torta de chocolate com ninho e morango\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Massa fofinha de chocolate, cobertura de brigadeiro de leite ninho, recheio de brigadeiro de leite ninho com morango.\par
R$ 14.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Fatia de torta de lim\'e3o siciliano e mirtilos\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Massa de lim\'e3o siciliano e mirtilos com recheio de cream cheese. \par
R$ 14.00\par
\par
\b\fs32 #Sobremesa\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\fs24 Tortinha de lim\'e3o\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Biscoito maizena com mousse de lim\'e3o\par
R$ 11.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Tortinha de maracuj\'e1\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Biscoito maizena de chocolate com mousse de maracuj\'e1.\par
R$ 11.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Alfajor\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Biscoito recheado com doce de leite e banhado com chocolate meio amargo.\par
R$ 6.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Brownie de nutella\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1  \b\fs24  \b0\fs22 Massa densa de chocolate com nozes e nutella.\par
R$ 9.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 P\'e3o de mel\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Massa a base de especiarias e mel, recheado com doce de leite.\par
R$ 8.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Pudim de leite condensado\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Delicioso pudim de leite condensado para todas as ocasi\'f5es. Tem aproximadamente 1,2kg \'e9 ideal para sobremesa em familia.\par
R$ 35.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Bolo de pote de chocolate com morango\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Massa de chocolate com recheio de brigadeiro com peda\'e7os de morango.\par
R$ 10.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Bolo de pote de ninho com morango\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Massa branca com recheio de brigadeiro de leite ninho com peda\'e7os de morango.\par
R$ 10.00\par
\b\fs32 #Docinhos\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\fs24 Bombom de morango \b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Morango enrolado em brigadeiro branco e banhado em chocolate.\par
R$ 7.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Bombom de oreo \b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Recheio de biscoito oreo com brigadeiro branco e cobertura de chocolate branco.\par
R$ 7.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Coxinha de leite ninho com nutella\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Brigadeiro de leite ninho com cobertura de nutella.\par
R$ 6.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Trufa de chocolate\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Caixa com 10 unidades de trufas sabores: Brigadeiro tradicional, Beijinho, Leite ninho, Doce de leite e Nozes.\par
R$ 25.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Docinhos tradicionais\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 100 unidades de docinhos tradicionais tamanho festa (10g). Sabores: Brigadeiro, Beijinho, Pa\'e7oca, Leite ninho, Cajuzinho, Moranguinho, Amendoim e Prest\'edgio.\par
R$ 85.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Docinhos especiais\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 100 unidades de docinhos especiais tamanho festa (10g). Sabores: Leite ninho com nutella, Leite ninho com doce de leite, Pa\'e7oca com doce de leite, Doce de leite com coco, Moranguinho com nutella, Churros, Laka com oreo e Oreo.\par
R$ 100.00\par
\par
\b\fs32 #Salgado\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\fs24 Quiche de frango com alho por\'f3\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Massa crocante com recheio de frango com alho por\'f3.\par
R$ 9.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Quiche de queijo com bacon\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Massa crocante com recheio de queijo com bacon.\par
R$ 9.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 P\'e3o de queijo\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Delicioso p\'e3o de queijo recheado com catupiry.\par
R$ 9.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Empadinha de frango com catupiry\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Massa crocante com recheio de frango e catupiry.\par
R$ 6.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Salgadinhos sortidos\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 100 unidades de salgadinhos fritos. Sabores: Coxinha, Bolinha de queijo, Queijo e presunto, Risole de carne, Kibe e Enroladinho de salsicha.\par
R$ 60.00\par
\par
\b\fs32 #Bebidas\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\fs24 Guaran\'e1 Zero Ant\'e1rtica\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\fs22 Lata de 350ml\par
R$ 4.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Guaran\'e1  Ant\'e1rtica\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\fs22 Lata de 350ml\par
R$ 4.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Guaran\'e1  Ant\'e1rtica\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\fs22 Garrafa de 2L\par
R$ 10.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Coca Cola \b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Lata de 350ml\par
R$ 6.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24 Coca Cola \b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Garrafa de 2L\par
R$ 14.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24\'c1gua com g\'e1s\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Garrafa com 510ml\par
R$ 4.00\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1\b\fs24\'c1gua mineral\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Garrafa com 510ml\par
R$ 3.00\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
}
 